【2036动画学院暑期勤工助学录用通知】恭喜你成为优秀毕业生档案临时核对员
发件人：中国传媒大学动画与数字艺术学院学生勤工助学管理处
收件人：qiyu_3608@cuc.edu.cn
时间：2036年6月18日（周二）9：00


亲爱的祁玉同学：
您好！首先恭喜你顺利通过2036年度动画与数字艺术学院暑期勤工助学岗位全部考核审核，正式录用为优秀毕业生档案临时核对员，即日起可上岗开展档案核验相关工作。

本次岗位主要负责本院往届优秀毕业生电子档案核对工作。
现将核验范围与工作规范向你说明：
本次需要核对的档案为22036届本院本科优秀毕业生档案。
登录审核工作台后，需按照系统分配的批次调取档案，逐项核对档案填报信息与纸质备案数据是否一致；若核对中发现信息错误、内容缺失、材料不匹配等情况，请在工作台对应条目标记异常，并在系统中提交上报。
完成分配的核对任务后，记得提交当日核验汇总表，系统将根据提交记录统计你的有效工时。

现将你的审核工作台临时登录信息告知，请妥善保管，切勿向他人泄露。
登录账号为DMXY2036QD
初始密码为CMU@DH2036
点击“动画学院官网”可跳转学院官方平台，
【转跳链接占位】

如果后续登录账号、档案核对操作存在疑问，可在工作日9:00-17:00前往动画学院行政办公室302线下咨询，也可在审核工作台内提交线上咨询工单。
希望你秉持认真严谨的态度，顺利完成本次暑期档案核对工作。
中国传媒大学动画与数字艺术学院
2036年6月18日